အနည်းနဲ့အများ ကျန်းမာဖို့
အတော်အသင့်ကံ ကောင်းတဲ့ လူများစွာလိုပဲ
ခန္ဓာအကြောင်းကို
အများကြီး မတွေးဘဲ
ဘဝအများစုကို ကုန်ဆုံးခဲ့တယ်။
လုံလုံလောက်လောက် အနားမရနေတဲ့အခါ တစ်ခါတလေ
ပုတ်ခတ်တာကို စိတ်ထဲမထားဘဲ
လွန်လွန်ကဲကဲ မကျေမနပ်ဖြစ်ဘဲ
လှည့်ပတ်သွားဖို့ အားကိုးရတဲ့ အရာပါ။
ဒါပေမဲ့ ကိုယ်ဝန်ရှိလာတော့
အားလုံး ပြောင်းသွားတယ်။
ရုတ်​တရက်​ ​ခန္ဓာကိုယ်​က မယုံနိုင်စရာ
အလုပ်ကိုလုပ်တဲ့ စက်​ဖြစ်​ခဲ့တယ်​။
ဒါက သူ့အလုပ်ကို လုပ်နိုင်အောင်
ကျွန်မ သတိထား
စောင့်ရှောက်ဖို့ လိုခဲ့တဲ့ အရာတစ်ခုပါ။
ကျွန်မ မှတ်တမ်းဓာတ်ပုံဆရာ လုပ်ခဲ့တာ
နှစ် ၂၀ နီးပါးရှိနေပေမဲ့
အဲဒီအချိန်မတိုင်ခင်အထိ ကင်မရာကို
ကိုယ့်ဘက်ကို  လုံးဝ မလှည့်ဖူးဘူး။